### Аутентификация
***
Цель:

Добавить аутентификацию через JWT и минимальное разграничение прав к API из предыдущего домашнего задания


Описание/Пошаговая инструкция выполнения домашнего задания:

В данном домашнем задании предлагается добавить аутентификацию через JWT токены в API из предыдущего 
домашнего задания. Также необходимо дополнить проект минимальной авторизацией на основе RBAC

***

Подключена модель cointegrated/rubert-tiny-toxicity с https://huggingface.co/cointegrated/rubert-tiny-toxicity
Определяет степень "токсичности" текста.

Вход: строка текста

Выход: JSON вида 
{
  "text": "Кто тут котиков не любит?",
  "sentiment_label": "non-toxic",
  "sentiment_score": 0.9998007416725159
}

{
  "text": "За всё ответишь, скотина!",
  "sentiment_label": "insult",
  "sentiment_score": 0.997105062007904
}

Запуск локально: uvicorn app.app:app --host 127.0.0.1 --port 8080

Проверка API локально: http://127.0.0.1:8080/docs

***
